Repository: Utoaaaa/Lemon
Catalog: Lemon/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 今天你被偷了嗎？
source: Have you been stolen today?
zh_hant: 今天你被偷了嗎？

# 😀擁有檸檬汁（杯）
source: 😀Current Lemon Juice (Cups)
zh_hant: 😀擁有檸檬汁（杯）

# 😭今日被偷（杯）
source: 😭 Stolen Today (Cups)
zh_hant: 😭今日被偷（杯）

# 檸檬小偷👻來了！
source: Lemon Thief 👻 Alert!
zh_hant: 檸檬小偷👻來了！

# 你被偷了%d杯檸檬汁
source: You lost %d cups of lemon juice
zh_hant: 你被偷了%d杯檸檬汁

# 統計
source: Statistics
zh_hant: 統計

# 統計數據
source: Statistics Data
zh_hant: 統計數據

# 連續被偷（天）
source: Consecutive Days
zh_hant: 連續被偷（天）

# 最長紀錄：%d天
source: Longest Streak: %d days
zh_hant: 最長紀錄：%d天

# 總共榨檸檬（杯）
source: Total Squeezed (Cups)
zh_hant: 總共榨檸檬（杯）

# 總共被偷（杯）
source: Total Stolen (Cups)
zh_hant: 總共被偷（杯）

# 榨檸檬記錄
source: Squeezing History
zh_hant: 榨檸檬記錄

# 較少
source: Less
zh_hant: 較少

# 較多
source: More
zh_hant: 較多

# 榨檸檬：%d 杯
source: Squeezed: %d cups
zh_hant: 榨檸檬：%d 杯

# 被偷：%d 杯
source: Stolen: %d cups
zh_hant: 被偷：%d 杯

# %d 杯被偷
source: %d cups stolen
zh_hant: %d 杯被偷

# 0 杯被偷
source: 0 cups stolen
zh_hant: 0 杯被偷

# 1-999 杯被偷
source: 1-999 cups stolen
zh_hant: 1-999 杯被偷

# 1000-1999 杯被偷
source: 1000-1999 cups stolen
zh_hant: 1000-1999 杯被偷

# 2000-2999 杯被偷
source: 2000-2999 cups stolen
zh_hant: 2000-2999 杯被偷

# 3000+ 杯被偷
source: 3000+ cups stolen
zh_hant: 3000+ 杯被偷

# yyyy年MM月dd日
source: MM, dd, yyyy
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# 設定
source: Settings
zh_hant: 設定

# 震動效果
source: Vibration
zh_hant: 震動效果

# 掉落效果
source: Drop Effect
zh_hant: 掉落效果

# 自動榨檸檬（即將推出）
source: Auto Squeeze (Coming Soon)
zh_hant: 自動榨檸檬（即將推出）

# 深色模式（即將推出）
source: Dark Mode (Coming Soon)
zh_hant: 深色模式（即將推出）

# 版本 %@
source: Version %@
zh_hant: 版本 %@

# 日
source: Sun
zh_hant: 日

# 一
source: Mon
zh_hant: 一

# 二
source: Tue
zh_hant: 二

# 三
source: Wed
zh_hant: 三

# 四
source: Thu
zh_hant: 四

# 五
source: Fri
zh_hant: 五

# 六
source: Sat
zh_hant: 六

# 遊戲提示
source: Game Tips
zh_hant: 遊戲提示

# 點擊兩下可榨一杯檸檬汁
source: Double tap to squeeze a cup of lemon juice
zh_hant: 點擊兩下可榨一杯檸檬汁

# 一定點擊次數內有25%到75%機率被偷走25%到75%擁有檸檬汁
source: Within certain clicks 25% to 75% chance of losing 25% to 75% of your lemon juice
zh_hant: 一定點擊次數內 有25%到75%機率 被偷走25%到75%擁有檸檬汁
